<properties 
    pageTitle="Μετεγκατάσταση cache στο Redis | Microsoft Azure"
    description="Μάθετε πώς μπορείτε να μετεγκαταστήσετε εφαρμογών υπηρεσίας διαχειριζόμενων Cache για προσωρινή Redis Azure"
    services="redis-cache"
    documentationCenter="na"
    authors="steved0x"
    manager="douge"
    editor="tysonn" />
<tags 
    ms.service="cache"
    ms.devlang="na"
    ms.topic="article"
    ms.tgt_pltfrm="cache-redis"
    ms.workload="tbd"
    ms.date="09/30/2016"
    ms.author="sdanie" />

# <a name="migrate-from-managed-cache-service-to-azure-redis-cache"></a>Μετεγκατάσταση από υπηρεσίας διαχειριζόμενων Cache στο Cache Azure Redis

Μετεγκατάσταση τις εφαρμογές σας που χρησιμοποιούν υπηρεσία Cache διαχειριζόμενων Azure για προσωρινή Redis Azure μπορεί να πραγματοποιηθεί με ελάχιστους αλλαγές στην εφαρμογή σας, ανάλογα με τις δυνατότητες υπηρεσίας διαχειριζόμενων Cache που χρησιμοποιούνται από την εφαρμογή σας σε cache. Ενώ τα API δεν είναι ακριβώς ίδια είναι παρόμοια και πολλές από τον υπάρχοντα κωδικό που χρησιμοποιεί υπηρεσίας διαχειριζόμενων Cache για να αποκτήσετε πρόσβαση σε ένα cache μπορεί να χρησιμοποιηθεί ξανά με ελάχιστους αλλαγές. Αυτό το θέμα δείχνει πώς μπορείτε να κάνετε τις απαραίτητες ρυθμίσεις παραμέτρων και αλλαγές εφαρμογής για να μετεγκαταστήσετε τις εφαρμογές υπηρεσίας διαχειριζόμενων Cache για να χρησιμοποιήσετε Azure Redis Cache και εμφανίζει πώς ορισμένες από τις δυνατότητες του Azure Redis Cache μπορούν να χρησιμοποιηθούν για την υλοποίηση της λειτουργικότητας του cache υπηρεσίας διαχειριζόμενων Cache.

## <a name="migration-steps"></a>Βήματα μετεγκατάστασης

Ακολουθήστε τα παρακάτω βήματα απαιτούνται για τη μετεγκατάσταση μιας εφαρμογής υπηρεσίας διαχειριζόμενων Cache για να χρησιμοποιήσετε Azure Redis Cache.

-   Δυνατότητες υπηρεσίας διαχειριζόμενων Cache του χάρτη για προσωρινή Redis Azure
-   Επιλέξτε μια προσφορά Cache
-   Δημιουργήστε ένα Cache
-   Ρύθμιση παραμέτρων των υπολογιστών-πελατών του Cache
    -   Καταργήστε τη ρύθμιση παραμέτρων της υπηρεσίας διαχειριζόμενων Cache
    -   Ρύθμιση παραμέτρων ενός πελάτη cache χρησιμοποιώντας το πακέτο NuGet StackExchange.Redis
-   Μετεγκατάσταση υπηρεσίας διαχειριζόμενων Cache κώδικα
    -   Σύνδεση με το cache με την κλάση ConnectionMultiplexer
    -   Πρόσβαση προκαταρκτικούς τύπους δεδομένων στο cache
    -   Εργασία με .NET αντικειμένων στο cache
-   Μετεγκατάσταση περιόδου λειτουργίας ASP.NET και cache εμφάνισης σελίδας για προσωρινή Redis Azure 

## <a name="map-managed-cache-service-features-to-azure-redis-cache"></a>Δυνατότητες υπηρεσίας διαχειριζόμενων Cache του χάρτη για προσωρινή Redis Azure

Azure υπηρεσίας διαχειριζόμενων Cache και Azure Redis Cache είναι παρόμοια, αλλά ορισμένες από τις δυνατότητες υλοποίηση με διαφορετικούς τρόπους. Αυτή η ενότητα περιγράφει ορισμένες από τις διαφορές και παρέχει οδηγίες σχετικά με την εφαρμογή τις δυνατότητες της υπηρεσίας διαχειριζόμενων Cache στο Azure Redis Cache.

|Δυνατότητα διαχειριζόμενη υπηρεσία Cache|Διαχειριζόμενη υποστήριξη υπηρεσίας Cache|Υποστήριξη Azure Redis Cache|
|---|---|---|
|Επώνυμο μνήμης cache|Ένα προεπιλεγμένο cache έχει ρυθμιστεί και στο cache τυπική και Premium μπορούν να ρυθμιστούν οι προσφορές, έως και εννέα επιπλέον με το όνομα μνήμης cache εάν θέλετε.|Azure μνήμης cache Redis έχουν αριθμό με δυνατότητα ρύθμισης παραμέτρων των βάσεων δεδομένων (προεπιλογή 16) που μπορούν να χρησιμοποιηθούν για την υλοποίηση μια παρόμοια λειτουργικότητα σε καθορισμένη μνήμης cache. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Redis προεπιλεγμένη ρύθμιση παραμέτρων του διακομιστή](cache-configure.md#default-redis-server-configuration).|
|Υψηλή διαθεσιμότητα|Παρέχει υψηλή διαθεσιμότητα για τα στοιχεία στο cache σε την τυπική και Premium προσφορές cache. Αν χαθούν εξαιτίας μιας αποτυχίας στοιχείων, αντίγραφα ασφαλείας των στοιχείων στο cache είναι ακόμα διαθέσιμες. Εγγραφές στο cache δευτερεύοντα γίνονται σύγχρονο.|Υψηλή διαθεσιμότητα είναι διαθέσιμη στο την τυπική και Premium cache προσφορές, που έχουν μια ρύθμιση παραμέτρων κύρια/ρεπλίκα δύο κόμβου (κάθε shard σε μνήμη cache Premium έχει ένα ζεύγος κύρια/ρεπλίκα). Στη ρεπλίκα γίνονται ασύγχρονα. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Azure Redis Cache τις πληροφορίες τιμολόγησης](https://azure.microsoft.com/pricing/details/cache/).|
|Ειδοποιήσεις|Επιτρέπει στους υπολογιστές-πελάτες για να λαμβάνετε ειδοποιήσεις ασύγχρονης όταν μια ποικιλία cache λειτουργίες που εκτελούνται σε μια καθορισμένη cache.|Εφαρμογές προγράμματος-πελάτη να χρησιμοποιήσετε Redis pub/sub ή [Keyspace ειδοποιήσεις](cache-configure.md#keyspace-notifications-advanced-settings) για να επιτύχετε μια παρόμοια λειτουργικότητα για τις ειδοποιήσεις.|
|Τοπικό cache|Τοπικά αποθηκεύει ένα αντίγραφο των αντικειμένων στο cache του προγράμματος-πελάτη για πολύ γρήγορη πρόσβαση.|Εφαρμογές προγράμματος-πελάτη θα πρέπει να υλοποιήσετε αυτήν τη λειτουργικότητα χρησιμοποιώντας ένα λεξικό ή παρόμοια δομή δεδομένων.|
|Πολιτική eviction|Καμία ή LRU. Η προεπιλεγμένη πολιτική είναι LRU.|Azure Redis Cache υποστηρίζει τις παρακάτω πολιτικές eviction: πτητικής lru, allkeys lru, πτητικές τυχαία, allkeys-τυχαία, πτητικές-ttl, noeviction. Η προεπιλεγμένη πολιτική είναι πτητικής lru. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Redis προεπιλεγμένη ρύθμιση παραμέτρων του διακομιστή](cache-configure.md#default-redis-server-configuration).|
|Πολιτική λήξης|Η προεπιλεγμένη πολιτική λήξης είναι απόλυτη και το προεπιλεγμένο χρονικό διάστημα λήξης είναι δέκα λεπτά. Κύλιση και ποτέ πολιτικές είναι επίσης διαθέσιμες.|Από προεπιλογή δεν λήξη των στοιχείων στο cache, αλλά μια λήξης μπορούν να ρυθμιστούν με βάση εγγραφής ανά χρήση τύποι σύνολο cache. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Προσθήκη και ανάκτηση αντικειμένων από το cache](cache-dotnet-how-to-use-azure-redis-cache.md#add-and-retrieve-objects-from-the-cache).|
|Περιοχές και εφαρμογή ετικετών|Οι περιοχές είναι υπο-ομάδες για τα στοιχεία στο cache. Περιοχές υποστηρίζουν επίσης το σχόλιο στο cache στοιχείων με επιπλέον περιγραφικό συμβολοσειρές που ονομάζονται ετικέτες. Περιοχές υποστηρίζει τη δυνατότητα να εκτελέσετε λειτουργίες αναζήτησης σε οποιαδήποτε ετικέτα στοιχεία σε αυτήν την περιοχή. Όλα τα στοιχεία μέσα σε μια περιοχή που βρίσκονται μέσα σε έναν μεμονωμένο κόμβο του συμπλέγματος cache.|Ένα cache Redis αποτελείται από έναν μεμονωμένο κόμβο (εκτός και αν είναι ενεργοποιημένος σύμπλεγμα Redis), ώστε να την έννοια της υπηρεσίας διαχειριζόμενων Cache περιοχών δεν ισχύει. Redis λειτουργίες μπαλαντέρ και υποστηρίζει την αναζήτηση κατά την ανάκτηση κλειδιά, ώστε να περιγραφικές ετικέτες μπορεί να ενσωματωθεί μέσα σε τα ονόματα των κλειδιών και χρησιμοποιείται για την ανάκτηση των στοιχείων αργότερα. Για παράδειγμα εφαρμογή μιας λύσης ετικετών χρησιμοποιώντας Redis, ανατρέξτε στο θέμα [εφαρμογή cache προσθήκης ετικετών με Redis](http://stackify.com/implementing-cache-tagging-redis/).|
|Σειριοποίησης|Διαχειριζόμενες Cache υποστηρίζει NetDataContractSerializer, BinaryFormatter και τη χρήση του προσαρμοσμένου serializers. Η προεπιλογή είναι NetDataContractSerializer.|Είναι ευθύνη της εφαρμογής υπολογιστή-πελάτη για να σειριοποιεί αντικείμενα .NET πριν από την τοποθέτησή τους στη μνήμη cache του, με την επιλογή ο σειριοποιητής έως και ο προγραμματιστής εφαρμογών προγράμματος-πελάτη. Για περισσότερες πληροφορίες και δείγματα κώδικα, ανατρέξτε στο θέμα [εργασία με το .NET αντικειμένων στο cache](cache-dotnet-how-to-use-azure-redis-cache.md#work-with-net-objects-in-the-cache).|
| Cache προσομοίωσης | Διαχειριζόμενες Cache παρέχει ένα τοπικό cache προσομοίωσης. | Azure Redis Cache δεν διαθέτει ένα προσομοίωσης, αλλά μπορείτε να [εκτελέσετε το build MSOpenTech του redis-server.exe τοπικά](cache-faq.md#cache-emulator) για την παροχή εμπειρίας προσομοίωσης. |

## <a name="choose-a-cache-offering"></a>Επιλέξτε μια προσφορά Cache

Microsoft Azure Redis Cache είναι διαθέσιμη σε τα παρακάτω επίπεδα:

-   **Βασική** – μεμονωμένο κόμβο. Πολλά μεγέθη έως 53 GB.
-   **Τυπική** – κόμβου δύο κύρια/αντιγράφου. Πολλά μεγέθη έως 53 GB. 99,9 SLA %.
-   **Premium** – κόμβου δύο κύρια/ρεπλίκα με έως και 10 shards. Πολλά μεγέθη από 6 GB για 530 GB (επικοινωνήστε μαζί μας για περισσότερες πληροφορίες). Όλες οι δυνατότητες τυπική σειρά και περισσότερες συμπεριλαμβανομένου υποστήριξη για [Redis σύμπλεγμα](cache-how-to-premium-clustering.md) [Redis διατήρησης](cache-how-to-premium-persistence.md)και [Azure εικονικού δικτύου](cache-how-to-premium-vnet.md). 99,9 SLA %.

Κάθε επίπεδο διαφέρει όσον αφορά τις δυνατότητες και τις πληροφορίες τιμολόγησης. Οι δυνατότητες καλύπτονται αργότερα σε αυτόν τον οδηγό, καθώς και για περισσότερες πληροφορίες σχετικά με τις τιμές, ανατρέξτε στο θέμα [Cache τις τιμές λεπτομερειών](https://azure.microsoft.com/pricing/details/cache/).

Είναι ένα σημείο εκκίνησης για τη μετεγκατάσταση για να επιλέξετε το μέγεθος που αντιστοιχεί στο μέγεθος των το προηγούμενο cache υπηρεσίας διαχειριζόμενων Cache και, στη συνέχεια, κλιμάκωση προς τα επάνω ή προς τα κάτω, ανάλογα με τις απαιτήσεις της εφαρμογής σας. Για περισσότερες οδηγίες σχετικά με την επιλογή το σωστό προσφοράς Azure Redis Cache, ανατρέξτε στο θέμα [Τι Redis Cache προσφοράς και το μέγεθος πρέπει να χρησιμοποιήσω;](cache-faq.md#what-redis-cache-offering-and-size-should-i-use).

## <a name="create-a-cache"></a>Δημιουργήστε ένα Cache

[AZURE.INCLUDE [redis-cache-create](../../includes/redis-cache-create.md)]

## <a name="configure-the-cache-clients"></a>Ρύθμιση παραμέτρων των υπολογιστών-πελατών του Cache

Όταν δημιουργείται και ρύθμιση των παραμέτρων του cache, το επόμενο βήμα είναι να καταργήσετε τη ρύθμιση παραμέτρων της υπηρεσίας διαχειριζόμενων Cache και προσθέστε την προσθήκη της ρύθμισης παραμέτρων του Azure Redis Cache και αναφορές ώστε να cache προγράμματα-πελάτες μπορούν να έχουν πρόσβαση το cache.

-   Καταργήστε τη ρύθμιση παραμέτρων της υπηρεσίας διαχειριζόμενων Cache
-   Ρύθμιση παραμέτρων ενός πελάτη cache χρησιμοποιώντας το πακέτο NuGet StackExchange.Redis

### <a name="remove-the-managed-cache-service-configuration"></a>Καταργήστε τη ρύθμιση παραμέτρων της υπηρεσίας διαχειριζόμενων Cache

Πριν από τις εφαρμογές προγράμματος-πελάτη μπορούν να ρυθμιστούν για Azure Redis Cache, τις υπάρχουσες ρυθμίσεις παραμέτρων υπηρεσίας διαχειριζόμενων Cache και αναφορές συγκρότησης πρέπει να καταργηθούν κατά την κατάργηση της εγκατάστασης του πακέτου NuGet υπηρεσίας διαχειριζόμενων Cache.

Για να καταργήσετε την εγκατάσταση του πακέτου NuGet υπηρεσίας διαχειριζόμενων Cache, κάντε δεξί κλικ στο έργο προγράμματος-πελάτη στην **Εξερεύνηση λύσεων** και επιλέξτε **Διαχείριση πακέτων NuGet**. Επιλέξτε τον κόμβο **πακέτων εγκατεστημένες** και πληκτρολογήστε W**indowsAzure.Caching** στο πλαίσιο αναζήτησης εγκατεστημένων πακέτων. Επιλέξτε **Windows** **Azure Cache** (ή **Windows** **Azure σε cache** , ανάλογα με την έκδοση του πακέτου NuGet), κάντε κλικ στην επιλογή **Κατάργηση εγκατάστασης**και, στη συνέχεια, κάντε κλικ στο κουμπί **Κλείσιμο**.

![Κατάργηση εγκατάστασης πακέτου NuGet Service Azure διαχειριζόμενων Cache](./media/cache-migrate-to-redis/IC757666.jpg)

Κατάργηση της εγκατάστασης του πακέτου NuGet υπηρεσίας διαχειριζόμενων Cache καταργεί τις συγκροτήσεις υπηρεσίας διαχειριζόμενων Cache και τις καταχωρήσεις υπηρεσίας διαχειριζόμενων Cache στο app.config ή web.config από την εφαρμογή-πελάτη. Επειδή ορισμένες προσαρμοσμένες ρυθμίσεις δεν μπορεί να καταργηθούν κατά την κατάργηση της εγκατάστασης του πακέτου NuGet, ανοίξτε το αρχείο web.config ή app.config και βεβαιωθείτε ότι τα ακόλουθα στοιχεία έχουν καταργηθεί εντελώς.

Βεβαιωθείτε ότι το `dataCacheClients` καταχώρηση καταργείται από το `configSections` στοιχείο. Μην καταργήσετε ολόκληρο `configSections` στοιχείο. Μόλις καταργήσετε το `dataCacheClients` εγγραφή, εάν υπάρχει.

    <configSections>
      <!-- Existing sections omitted for clarity. -->
      <section name="dataCacheClients"type="Microsoft.ApplicationServer.Caching.DataCacheClientsSection, Microsoft.ApplicationServer.Caching.Core" allowLocation="true" allowDefinition="Everywhere"/>
    </configSections>

Βεβαιωθείτε ότι το `dataCacheClients` έχει καταργηθεί από την ενότητα. Το `dataCacheClients` ενότητα θα είναι παρόμοιο με το παρακάτω παράδειγμα.

    <dataCacheClients>
      <dataCacheClientname="default">
        <!--To use the in-role flavor of Azure Cache, set identifier to be the cache cluster role name -->
        <!--To use the Azure Managed Cache Service, set identifier to be the endpoint of the cache cluster -->
        <autoDiscoverisEnabled="true"identifier="[Cache role name or Service Endpoint]"/>

        <!--<localCache isEnabled="true" sync="TimeoutBased" objectCount="100000" ttlValue="300" />-->
        <!--Use this section to specify security settings for connecting to your cache. This section is not required if your cache is hosted on a role that is a part of your cloud service. -->
        <!--<securityProperties mode="Message" sslEnabled="true">
          <messageSecurity authorizationInfo="[Authentication Key]" />
        </securityProperties>-->
      </dataCacheClient>
    </dataCacheClients>

Αφού καταργηθεί η ρύθμιση παραμέτρων της υπηρεσίας διαχειριζόμενων Cache, μπορείτε να ρυθμίσετε το πρόγραμμα-πελάτη του cache, όπως περιγράφεται στην επόμενη ενότητα.

### <a name="configure-a-cache-client-using-the-stackexchangeredis-nuget-package"></a>Ρύθμιση παραμέτρων ενός πελάτη cache χρησιμοποιώντας το πακέτο NuGet StackExchange.Redis

[AZURE.INCLUDE [redis-cache-configure](../../includes/redis-cache-configure-stackexchange-redis-nuget.md)]

## <a name="migrate-managed-cache-service-code"></a>Μετεγκατάσταση υπηρεσίας διαχειριζόμενων Cache κώδικα

Το API για το πρόγραμμα-πελάτη cache StackExchange.Redis είναι παρόμοια με την υπηρεσία Cache διαχειριζόμενων. Αυτή η ενότητα παρέχει μια επισκόπηση των διαφορών.

### <a name="connect-to-the-cache-using-the-connectionmultiplexer-class"></a>Σύνδεση με το cache με την κλάση ConnectionMultiplexer

Στην υπηρεσία διαχειριζόμενων Cache χειρίστηκε συνδέσεις προς το cache του `DataCacheFactory` και `DataCache` κλάσεις. Στο Azure Redis Cache, αυτές οι συνδέσεις γίνεται από το `ConnectionMultiplexer` τάξης.

Προσθέστε τα ακόλουθα χρησιμοποιώντας πρόταση στο επάνω μέρος οποιουδήποτε αρχείου από το οποίο θέλετε να έχετε πρόσβαση το cache.

    using StackExchange.Redis
                                
Εάν αυτός ο χώρος ονομάτων δεν λυθεί, βεβαιωθείτε ότι έχετε προσθέσει το πακέτο StackExchange.Redis NuGet όπως περιγράφεται στη [ρύθμιση των παραμέτρων του cache, οι υπολογιστές-πελάτες](cache-dotnet-how-to-use-azure-redis-cache.md#configure-the-cache-clients).

>[AZURE.NOTE] Σημειώστε ότι ο υπολογιστής-πελάτης StackExchange.Redis απαιτεί .NET Framework 4 ή νεότερη έκδοση.

Για να συνδεθείτε με μια παρουσία Azure Redis Cache, καλέστε τη στατική `ConnectionMultiplexer.Connect` μέθοδο και φάση στο το τελικό σημείο και το κλειδί. Μία προσέγγιση για την κοινή χρήση ενός `ConnectionMultiplexer` παρουσία στην εφαρμογή σας είναι να έχετε μια στατική ιδιότητα που επιστρέφει ένα συνδεδεμένο παρουσία, παρόμοια με το παρακάτω παράδειγμα. Αυτό παρέχει νήματος ασφαλή τρόπο για να προετοιμάσετε ένα μόνο συνδεδεμένοι `ConnectionMultiplexer` παρουσία. Σε αυτό το παράδειγμα `abortConnect` έχει οριστεί σε false, γεγονός που σημαίνει ότι η κλήση θα επιτύχει ακόμα και αν δεν δημιουργείται μια σύνδεση στο cache. Ένα βασικό χαρακτηριστικό της `ConnectionMultiplexer` είναι ότι θα επαναφέρει συνδεσιμότητας αυτόματα στο cache μία φορά το πρόβλημα δικτύου ή άλλες αιτίες επιλύονται.

    private static Lazy<ConnectionMultiplexer> lazyConnection = new Lazy<ConnectionMultiplexer>(() =>
    {
        return ConnectionMultiplexer.Connect("contoso5.redis.cache.windows.net,abortConnect=false,ssl=true,password=...");
    });
    
    public static ConnectionMultiplexer Connection
    {
        get
        {
            return lazyConnection.Value;
        }
    }

Το τελικό σημείο cache, κλειδιά και θύρες μπορεί να ληφθεί από το **Redis Cache** blade για την παρουσία cache. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Ιδιότητες Redis Cache](cache-configure.md#properties).

Όταν δημιουργηθεί η σύνδεση, να επιστρέφει αναφορά στη βάση δεδομένων του cache Redis καλώντας την `ConnectionMultiplexer.GetDatabase` μέθοδο. Το αντικείμενο που επιστρέφονται από το `GetDatabase` μέθοδος είναι ένα αντικείμενο ελαφριά διαβίβασης και δεν χρειάζεται να αποθηκευτεί.

    IDatabase cache = Connection.GetDatabase();
    
    // Perform cache operations using the cache object...
    // Simple put of integral data types into the cache
    cache.StringSet("key1", "value");
    cache.StringSet("key2", 25);
    
    // Simple get of data types from the cache
    string key1 = cache.StringGet("key1");
    int key2 = (int)cache.StringGet("key2");

Το πρόγραμμα-πελάτη StackExchange.Redis χρησιμοποιεί το `RedisKey` και `RedisValue` τύποι για την πρόσβαση και την αποθήκευση των στοιχείων στο cache. Αυτοί οι τύποι αντιστοίχιση σε πιο στοιχειώδεις τύπους γλώσσας, συμπεριλαμβανομένων των συμβολοσειρά, και συχνά δεν χρησιμοποιούνται απευθείας. Redis συμβολοσειρές είναι η πιο βασικές είδους Redis τιμή και μπορεί να περιέχει πολλούς τύπους δεδομένων, συμπεριλαμβανομένων των αλληλουχίας δυαδικές ροές, και ενώ δεν μπορείτε να χρησιμοποιήσετε τον τύπο απευθείας, θα μπορείτε να χρησιμοποιήσετε μεθόδους που περιέχουν `String` στο όνομά της. Για πιο στοιχειώδεις τύπους δεδομένων την αποθήκευση και ανάκτηση στοιχείων από το cache χρησιμοποιώντας το `StringSet` και `StringGet` μεθόδων, εκτός εάν αποθηκεύετε συλλογές ή άλλους τύπους δεδομένων Redis στο cache. 

`StringSet`και `StringGet` είναι παρόμοιες με την υπηρεσία Cache διαχειριζόμενων `Put` και `Get` μεθόδων, με μία κύρια διαφορά ότι πριν να ορίσετε και λάβετε ένα αντικείμενο .NET στη μνήμη cache του πρέπει να ταξινομείτε το πρώτα. 

Κατά την κλήση `StringGet`, εάν υπάρχει στο αντικείμενο, επιστρέφεται και εάν δεν έχει, επιστρέφεται η τιμή null. Σε αυτήν την περίπτωση μπορείτε να ανακτήσετε την τιμή από την προέλευση δεδομένων που θέλετε και να αποθηκεύσετε στο cache για μετέπειτα χρήση. Αυτό είναι γνωστό ως μοτίβο παύσης cache.

Για να καθορίσετε τη λήξη ενός στοιχείου στο cache, χρησιμοποιήστε το `TimeSpan` παράμετρος της `StringSet`.

    cache.StringSet("key1", "value1", TimeSpan.FromMinutes(90));

Azure Redis Cache να εργαστείτε με αντικείμενα .NET, καθώς και προκαταρκτικούς τύπους δεδομένων, αλλά πριν από ένα αντικείμενο .NET μπορούν να αποθηκευτούν προσωρινά πρέπει να σειριοποιηθεί. Αυτή είναι η ευθύνη από τον προγραμματιστή της εφαρμογής. Αυτό σας δίνει την ευελιξία για προγραμματιστές κατά την επιλογή των ο σειριοποιητής. Για περισσότερες πληροφορίες και δείγματα κώδικα, ανατρέξτε στο θέμα [εργασία με το .NET αντικειμένων στο cache](cache-dotnet-how-to-use-azure-redis-cache.md#work-with-net-objects-in-the-cache).

## <a name="migrate-aspnet-session-state-and-output-caching-to-azure-redis-cache"></a>Μετεγκατάσταση περιόδου λειτουργίας ASP.NET και cache εμφάνισης σελίδας για προσωρινή Redis Azure

Azure Redis Cache περιλαμβάνει υπηρεσίες παροχής για περιόδου λειτουργίας ASP.NET και εξόδου σελίδας σε cache. Για να μετεγκαταστήσετε την εφαρμογή που χρησιμοποιεί τις εκδόσεις υπηρεσίας διαχειριζόμενων Cache του αυτές τις υπηρεσίες παροχής, πρώτα να καταργήσετε τις υπάρχουσες ενότητες από το web.config και, στη συνέχεια, ρύθμιση παραμέτρων του Azure Redis Cache εκδόσεις από τις υπηρεσίες παροχής. Για οδηγίες σχετικά με τη χρήση των υπηρεσιών παροχής Azure Redis Cache ASP.NET, ανατρέξτε στο θέμα [ASP.NET περιόδου λειτουργίας κατάσταση υπηρεσίας παροχής για Azure Redis Cache](cache-aspnet-session-state-provider.md) και [Παροχής Cache εξόδου ASP.NET για Azure Redis Cache](cache-aspnet-output-cache-provider.md).

## <a name="next-steps"></a>Επόμενα βήματα

Εξερευνήστε την [τεκμηρίωση Azure Redis Cache](https://azure.microsoft.com/documentation/services/cache/) για προγράμματα εκμάθησης, δείγματα, βίντεο και πολλά άλλα.

